= AlphaChamados API - Documentação
Matheus Monteiro <silvammclio@gmail.com>;
1.0, 29/03/2020
:sectnums:
:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toc: left
:toc-title: Index
:toclevels: 2
:sectlinks:

== Introdução
Essa API tem por objetivo ser uma interface para gerenciar os dados que alimentam a plataforma System Call, responsável pelos chamados da faculdade Alpha.

== Usuário 
Lista de endpoints para o gerenciamento de usuários no System Call.

=== Get - Por id
Obter um usuário específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/usuario/get/http-request.adoc[]

==== Parâmetros da Requisição
include::{snippets}/usuario/get/path-parameters.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/usuario/get/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/usuario/get/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/usuario/get/curl-request.adoc[]

=== Get - Todos

Obter todos os usuários do sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/usuario/list/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/usuario/list/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/usuario/list/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/usuario/list/curl-request.adoc[]

=== Post
Criar um usuário para o sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/usuario/create/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/usuario/create/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/usuario/create/curl-request.adoc[]

=== Put
Editar um usuário pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/usuario/update/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/usuario/update/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/usuario/update/curl-request.adoc[]

=== Delete
Deletar um usuário específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/usuario/delete/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/usuario/delete/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/usuario/delete/curl-request.adoc[]


















== Setor
Lista de endpoints para o gerenciamento de setores no System Call.

=== Get - Por id
Obter um setor específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/setor/get/http-request.adoc[]

==== Parâmetros da Requisição
include::{snippets}/setor/get/path-parameters.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/setor/get/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/setor/get/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/setor/get/curl-request.adoc[]

=== Get - Todos

Obter todos os setores do sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/setor/list/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/setor/list/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/setor/list/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/setor/list/curl-request.adoc[]

=== Post
Criar um setor para o sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/setor/create/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/setor/create/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/setor/create/curl-request.adoc[]

=== Put
Editar um setor pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/setor/update/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/setor/update/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/setor/update/curl-request.adoc[]

=== Delete
Deletar um setor específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/setor/delete/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/setor/delete/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/setor/delete/curl-request.adoc[]













== Problemas API
Lista de endpoints para o gerenciamento de definição de problemas no System Call.

=== Get - Por id
Obter uma definição de problema específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/problema/get/http-request.adoc[]

==== Parâmetros da Requisição
include::{snippets}/problema/get/path-parameters.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/problema/get/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/problema/get/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/problema/get/curl-request.adoc[]

=== Get - Todos

Obter todas as definições de problema do sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/problema/list/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/problema/list/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/problema/list/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/problema/list/curl-request.adoc[]

=== Post
Criar uma definição de problema para o sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/problema/create/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/problema/create/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/problema/create/curl-request.adoc[]

=== Put
Editar um chamado predefinido pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/problema/update/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/problema/update/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/problema/update/curl-request.adoc[]

=== Delete
Deletar uma definição de problema específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/problema/delete/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/problema/delete/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/problema/delete/curl-request.adoc[]


















== Chamados 
Lista de endpoints para o gerenciamento de chamados no System Call.

=== Get - Por id
Obter um chamado  pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/chamado/get/http-request.adoc[]

==== Parâmetros da Requisição
include::{snippets}/chamado/get/path-parameters.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/chamado/get/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/chamado/get/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/chamado/get/curl-request.adoc[]

=== Get - Todos

Obter todos os chamados do sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/chamado/list/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/chamado/list/http-response.adoc[]

==== Campos da Resposta
include::{snippets}/chamado/list/response-fields.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/chamado/list/curl-request.adoc[]

=== Post
Criar um chamado para o sistema.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/chamado/create/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/chamado/create/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/chamado/create/curl-request.adoc[]

=== Put
Editar um chamado  pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/chamado/update/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/chamado/update/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/chamado/update/curl-request.adoc[]

=== Delete
Deletar um chamado específico pelo identificador único.

==== Exemplo de Requisição
include::{snippets}/chamado/delete/http-request.adoc[]

==== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/chamado/delete/http-response.adoc[]

==== Exemplo CURL
include::{snippets}/chamado/delete/curl-request.adoc[]







== Erros
Ao utilizar a API fora dos padrões informados nesta documentação alguns erros podem acontecer

=== Exemplo de Resposta
include::{snippets}/error/response-body.adoc[]

=== Campos da Resposta 
include::{snippets}/error/response-fields.adoc[]



